《我的王室死对头》
（飞机起飞前五小时）
毛小姐 你喜欢喝猫屎咖啡吗？
喜欢
我偶尔会用滤壶冲来喝
你也喜欢吗？
以前喜欢
直到三年前去巴厘岛出差
我去那里考察原材料
然后搭最早的航班回来了
为什么？
心里特别膈应
那么贵的咖啡 不就是用猫屎做的嘛
亲眼看过之后 我就喝不下去了
这跟我对你的看法如出一辙
不了解时还能见个面
既然知道了 就实在是没法交往了
听起来你很不高兴啊
婚姻也是一项长期合作
信任难道不应该是最重要的吗？
这咖啡你来付钱吧
就当是赔偿了
-等一下
-对了
提醒你一下 你去别的地方吃午餐吧
十分钟后我要在这里的二楼相亲
我这个人最注重效率了
所以我想一箭双雕
你不要生气
世界！
二楼的那个相亲
就是跟我
请给我一个正式道歉的机会吧
你这是干什么？
我不明白你为什么这么想跟我结婚
毛昌的价值驱动理念
和嵯一的强大技术资产
可以形成完美的协同效应
既然有如此深度的需求
即便是已经破裂的信任
也值得重新修复一下吧
你从来没失败过吧？
是 我不记得有什么失败的经历
你从没经历过失败
也没尝过被掠夺的滋味
人生虽不是一帆风顺
但也没有难如登天
即便如此 需要的东西
就一定要得到才会甘心
那有什么不好吗？
没什么不好
我最讨厌那种
没多少本事 还到处瞎逞能
固执己见 死要面子
并且目中无人的家伙
既然你我的价值观挺合得来
看来彼此都不用
浪费不必要的感情和时间了
你这个女人真的有毒
车世界！
你疯了吗？
车世界！快睁眼！
我最讨厌那种
没多少本事 还到处瞎逞能
固执己见 死要面子
并且目中无人的家伙
-车世界 不要！
-一 二 三！
天啊…
既然你我的价值观挺合得来
看来彼此都不用
浪费不必要的感情和时间了
各位旅客
我们的飞机即将抵达济州国际机场
请系好安全带…
没感觉？鬼才信
第6集：耽罗岛的蓝夜
白白的墙壁
到处白茫茫一片…
这里莫非是…
看来这次…
我是真的下黄泉了吗？
没看到地狱火
也没瞧见阎罗大王
难道是极乐世界？
哎呦！
哎呦 确实是在地狱
不要…
姐 你醒了吗？
原来我还活着啊
天啊 你吓死我了
有谁会在飞机上触电啊？
第一天上班就这么硬核吗？
还活着不就行了 大惊小怪什么
车世界呢？
车世界怎么样了？
虽然您登机前
服用的药物中没有检出相关成分
但血液检测结果表明
您这是地高辛中毒
导致的急性心脏骤停
那是毒药吗？
地高辛是从洋地黄中
提取的化合物 主要用作强心剂
常用于治疗心力衰竭
心律失常和癫痫
我们已经给您注射了解毒剂
您只需要休息一天
应该就能恢复日常活动
不会有什么大碍了
那个…
那个人呢？
-她没事吧？
-您指哪位？
跟我一起被送来的那个女人
申瑞霜
我去问一下
然后告诉您
等一下
哇 天啊
什么？
又是CT扫描 又是MRI检查
甚至还要抽血？
血？
不能抽我的血！
谁知道你会拿去干什么？
是用来做健康体检的
真有一手
我们刚刚让头等舱乘客
签署了经过公证的保密协议
赔偿金也已经支付完毕
幸好工作日的航班比较清闲
不然我们要大出血了
代表 这次还是正式委托警方调查吧
现在已经不止是造谣了
他们甚至收买了护士给您下毒
这真的太危险了
孙室长 到了我这个位置
这种威胁太常见了
我不可能每次都提心吊胆
我一旦表现出恐惧
游戏就彻底结束了
即便如此 有些人还是得知道吧
您连那位医生朋友都瞒着…
这难道不是理所当然的吗？
谁知道他有没有被收买
必须先留个心眼
按照这个逻辑
最可疑的人不就是申瑞霜小姐吗？
申瑞霜？
-她怎么了？
-您想想啊
你们一见面就出交通事故
接着您被袭击 遇到投资者问题
被警方传唤
现在又传出公司敲诈勒索的谣言
这简直是把霉运全都招来了啊
那起小交通事故也许是
但其他事跟她有什么关系？
孙室长
是 代表
身为秘书 你只需要传达事实
是
代表
什么嘛 只有我是坏人吗？
真是的
他可真是个正直的人呢
医生说瑞霜姐没有大问题
打完点滴就可以出院了
你这才第一天上班 肯定吓坏了吧
你叫光男 对吧？
听说你们是相熟的姐弟
拜托你照顾好她
我在首尔开完会就过去
恐怕您存在不小的误会
所以我提前说清楚
我们不是什么姐弟关系
而是纯粹的商业合作关系
我也不会干太久的
这是份临时兼职
找到正式工作我就走了
您还是尽快找个接替我的人吧
老天
她上哪找的人啊 简直跟她一模一样
怎么了？她的经纪人怎么说？
他说自己只是个临时工
叫我找人接替他
他还真是会划清界限啊
真是物以类聚
艺人就是那个德行
经纪人肯定也一个样呗
我还纳闷那个受气包
怎么突然变硬气了
敢情都是有原因的啊
什么原因？
那个废柴
好像找了个有钱的男朋友
至于是男朋友还是金主就不清楚了
好
广告的事就这么推进吧
我先走啦
哪个瞎了眼的家伙会看上她？
理想型吗？
我喜欢像《诺丁山》里
休·格兰特那样的男人
他应该是几乎每个女人的梦中情人吧
尹智孝的经纪人真是撞了大运啊
天天都有免费的粉丝见面会
还能拿到工资
我要是她的经纪人
肯定免费为她工作
你在济州岛会被人认出来的
姐 要不我查查
去中国台湾或者日本的机票
看看今天能不能去
你去济州岛 大家都会认出你的
我和孔泰宇那个混蛋
在中国台湾庆祝了第一个纪念日
在日本举办了圣诞节生日派对
不用担心
反正我包下了整个独栋度假别墅
绝对不会撞见任何人
（汉拿综合医院）
（贵宾病区）
我问你
有个叫车世界的人在哪儿？
请问有什么需要吗？
我来看看他
带路吧
她这是什么语气…
这位病人 请问您叫什么？
你问我的名字干什么？
您现在还不适合就这么独自走动
哪里都不要去
在这里等一下
岂有此理！
你还没回答我的问题
请问是精神科吗？
-留步 打听一下
-什么？
你知道那个叫车世界的人
在哪里落脚吗？
什么？“落脚”？
这位病人
你知道自己是哪个病房的吗？
这惠民署的医女们
专长就是答非所问吗？
怎么都不回答我的问题
请您在这里别动
你们为什么总是叫我
像袋谷子一样不要动！
申瑞霜
（嵯一集团）
送真市度假村动工的新闻
舆论反响非常不错
既然如此 争取在年内完成基础建设
等2029年度假村竣工后
我相信嵯一食品能够负责好餐饮运营
多亏了这个
我们这边的股价也难得一路飘红
股东们都很满意
这都多亏了门道
大姐总算能在股东们面前抬起头了
之前因为财务造假
导致股价暴跌
那帮人一直都愁云惨雾的
现在不用费吹灰之力
真是双赢啊
（车世界济州出差途中机内昏迷
目前在济州医院接受治疗）
你真的还好吗？
消停点吧 吵得人头疼
看你这么发脾气 想来是挺好的
我一点都不好 你这个女人
不懂的话就老实待着啊
我差点被你害死了
人不会那么轻易死掉的
我曾多次死里逃生
这是我的经验之谈
人的命其实比牛皮还结实
只要阳寿未尽
这口气就没那么容易断
收起你的狗屁理论
你来这里干什么？
我不是特意来的
就是路过顺道看看
从一楼急诊室到贵宾病区
怎么看都不顺路吧
看来你很担心我啊
担心你？
我当然担心你了
要是财神爷倒了
我的前途必然也会受牵连
所以我能不担心吗？
行了 少来那套资本主义的担心
车先生 您在这里啊
我们已经将详细检查结果
转发给您的主治医生了
按照您的要求 您可以立即出院了
谢谢
对了 关于您之前问的
那位病人…
等一下啊 你先进去一会儿
干什么？
别问了 快进去吧
-你说吧
-根据检查结果
申瑞霜小姐没有大碍
您不用担心
-知道了
-好 再见
天啊
那个会飞的轿子
分出乞丐舱和平民舱就罢了
没想到惠民署也是这副德行
哇 这也太大了
（济州自驾 适合暧昧期的歌单）
来看看
车世界
之前还看你面色如土
转眼就变得容光焕发了
-看来是有原因的啊
-又怎么了？
这里简直跟阿房宫没两样
同样是病人
凭什么要我挤在豆芽桶一样的病房里
这里却要什么有什么
你以为我们是一个级别的吗？
电视也这么大
声音还这么响亮
喂 太吵了 调低音量
让我也享受一下这阿房宫嘛！
-想得美
-快点给我！
有本事就抢啊
-你搞什么啊？
-快给我！
别用蛮力 你等一下
要摔倒了 等一下…
喂
-也给我看会儿电视嘛！
-喂！
快住手
喂！
（油菜花田的温暖）
啊
我走错病房了…
不 是我进来的时机不对
不是的
不是你想的那样
我确实敲门了
但是敲得不够响
因为您特别讨厌很响的动静
我就像往常一样轻轻敲了敲
要是知道有女人…
我是说 要是知道申小姐在
我就该敲得更响一点 真是的
你在胡言乱语什么啊？
这只是…事故而已
就像是…交通事故
对…没错
老话说得好
“瓜田不纳履
李下不整冠”
如今这事瞧着确实古怪 但是这…
真的只是巧合
别啰啰嗦嗦解释了 听着反而更奇怪
真的吗？
我已经尽力了
我晚点再过来
-不要走！
-站住！
（贵宾病房）
老天
差点把我吓死
那个可恶的家伙
都处理好了吗？
乘客那边都已经谈妥了
出院手续也办完了
辛苦你了
我换好衣服就出发 你等我一下
代表 您还是再住一天院
看看身体的情况吧
我的检查结果都没问题
哪怕有问题 也得赶紧出院
这种时候 要是再传出“健康危机”
新品还没上线
投资人就会来找我退钱了
那倒也是
我让你打听的事情呢？
股东大会结束后 崔社长正按计划
执行他的行程安排
他现在应该已经知道我的状态了
非常健康
所以
您认为幕后黑手是崔社长吗？
能胆大妄为到这个地步的人
除了崔门道还能有谁？
深度伪造的视频
恶意袭击 谣言…
还有最重要的
凯泽曼私募股权基金一事
所有证据都指向他
而他好像也没想掩饰
真不知道他是太自信了…
还是过于自大
（嵯一集团）
各位辛苦了
车代表让航空公司和所有乘客
签署了经过公证的保密协议
要不要以承担违约金为条件
去接触一下？
先建立联络就好
为了防止不必要的杂音
导致集团股价下跌
先拦下相关新闻
-暂时这样
-暂时？
到现在这个地步 车世界也该知道了
我愿意为嵯一集团和自己的目标
做到什么程度
接下来就是心理战了
谁先退缩谁就输
-真没看到她吗？
-没有
她到底去哪儿了？真是要疯了
姐 你都没跟我说一声 去哪儿了啊？
我还得向你报告我的一举一动吗？
自古以来 主人外出时
下人就该静静等主人回来
这才是当差的本分
那你也得告诉我啊 否则我会担心的
你担心的不是我 是你的钱吧
别操些没用的心了 准备走吧
你知道目的地吧？
这就要出院吗？
正巧有个可以顺路搭乘的铁轿子
一起走吧
铁轿子？
孙室长 这是什么情况？
看来广告公司把整个地方都包下来了
他们刚好和我们住同一家度假村
所以就搭个便车
这又不是机场接驳车
你不能随便就让人搭我们的车
真是不近人情啊
路上冷清 你多个说话的伴儿
还能填满这些空位
不是一举两得吗？
谁让你当说话的伴儿了？
我们就该租辆车的
干嘛非得在这儿看人脸色
我信不过你赶车的本事
所以你少说两句吧
不好意思打断一下
我们能去服务区停一下吗？
出发还不到五分钟就要去？
那个…我刚才
在飞机上喝了杯拿铁
导致肚子咕咕叫个不停
所以啊 乳糖不耐受的人
喝什么拿铁啊？
哎呦
-乳糖不耐受？
-等等 这难道是…
这种时候 要是再传出“健康危机”
新品还没上线
投资人就会来找我退钱了
“健康危机”？
一个人直接倒了
另一个肚子咕咕叫个不停
胸痛 昏厥 还有痢疾
这些症状分明是…
难道是瘟疫？
快把这铁轿子停下 马上停车！
又怎么了？
-姐
-你晕车了？
我要马上下车 马上停车！
-不要！你别…
-不能随便
在路上停车 你忍一忍
瘟疫可比虎患和天花可怕多了！
和这种病人待在一起 无异于自杀！
经纪人！快开门！
-好
-开门！
-不要开
-救命啊！
救命！是瘟疫！瘟疫啊！
来人救救我啊！
是瘟疫啊！
你刚才为了自己活命
在大马路中间闹成那样？
我也是无可奈何
如果不是中毒
你们的症状跟瘟疫一模一样
我还能怎么办呢？
之前搭车时 要当说话的伴儿
现在一听见传染病 马上翻脸不认人
你是不知道瘟疫有多可怕
一旦染上 管你是君王还是平民
任何人都难逃一死
我知道了 所以你才离我这么远啊
“居安思危 有备无患”
凡事预先防备 难道还有坏处不成
从现在起 我闭紧嘴巴 绝不出一声
就把我当成一袋麦子 不用管我
抗击瘟疫的勇士成了一袋麦子
态度转变真是惊人啊
代表 我们出发吧 太阳要下山了
对于病因不明的痢疾
服用老鹳草很有效
老鹳草的花瓣有三道条纹
牻牛儿苗是五道条纹
不要弄错了
可真是许浚大夫再世啊
那闲事管得 简直比万里长城还要长
你今天怎么事事都要找茬？
就因为没接受你的心意
你就一整天都跟我过不去？
啊呀
你干什么呢？
你是想让全世界
都知道你拒绝了我吗？
拿开
你别乱说了
走吧
快点走了
这棵树看上去可能没有什么特别的
但是管理起来特别麻烦
-你看…
-爸爸？
哎
您好
我是毛泰姬
她是世界的相亲对象
毛昌集团的三女儿
-是吗？
-您肯定是二姑妈了
您太厉害了 我们毛昌毛织
永远只能排在第二
毕竟是后来者 也是没办法的事
爸爸 您听说了世界的事吧？
嗯
我在来的路上真是吓了一跳
所以啊 是不是要请外人离开
我们家人之间单独说几句吧
我也听说那个消息了
在飞机上发生了点小事故
-小事故？
-是的
幸好他们处理得很快
恢复了正常工作安排
世界是这么说的？
我也吓了一跳
可她立马就赶过来宽慰我
说没什么好担心的
看来姑妈真是很担心世界
这么着急地赶过来
我之前还以为
他从小没有妈妈陪伴 一定很孤独
但他有您这样的姑妈
实在是太幸运了
是啊
我帮他收拾了不少烂摊子呢
怎么回事？
我还以为你回家了
您好 您肯定就是大姑妈了
认识您很高兴
我是毛泰姬
啊 认识你很高兴
我可以经常来玩吧？
两位姑妈看起来都特别和蔼
希望以后能经常见到两位
出差来济州岛
连天空都在欢迎我呢
这事要不要汇报呢？
这段路很颠簸 请大家坐好
她终于闭嘴了 总算能清净一会儿了
光天化日之下公然被刺客威胁
你怎么这么直挺挺躺着啊？
明明身体很健康 却突然倒下了
孙室长
开车小心一点
哎呀
真是的
申瑞霜小姐
去和车世界亲近起来吧
难道那个长得像王的人 目标不是我
而是你吗？
你身边也尽是魑魅魍魉啊
哎呀 吓我一跳 你干嘛盯着我看？
你真的确定没有服下毒药吗？
都21世纪了 谁还会被毒害啊？
不是瘟疫 也不是中毒
那一个健康的人怎么会…
就只是慢性疲劳而已 怎么了？
一个大男人虚弱成这样 怎么行啊？
你说谁虚弱呢？我…
你都不知道我能做多少深蹲
你就嘴上厉害
看 是大海
那个…车代表的秘书室那边
不停地给我打电话
我也不能一直假装不在家
到底要藏到什么时候呢？
那个配药室里没有摄像头
光凭怀疑没有证据
对方什么都做不了的
而且他们根本无法追踪账户
你暂时去国外待一段时间
等事情平息
我会给你安排住处 让你回来的
谢谢
怎么办？她好像很紧张
找个时机 悄悄把她解决掉
真是沧海桑田啊 这世道变化可真大
耽罗岛以前臭名昭著
是块蛮荒之地
只有犯下谋逆大罪的人
才会被流放到这儿
这哪里像流放之地了？
分明是天堂般的休养胜地
济州岛现在人太多
连休养胜地都算不上了
估计得去太平洋的无人岛
才勉强能散散心吧
你看
像在那样的地方
才有可能得到真正的休息
看着有点圣米歇尔山的感觉
什么？“剩米蝎耳”？
圣米歇尔山是法国
诺曼底海岸附近的一座岩石岛
那个剩什么山也是个无人岛吗？
不 它只有涨潮时才会变成岛
风景很美
如果我的新品牌大获成功
我也打算买个岛
私人度假岛 听起来不错吧？
别管你那个什么“剩米蝎耳”了
我觉得耽罗岛就很漂亮了
说实话 我很喜欢这里
你第一次来济州岛吗？
-有什么大惊小怪的
-是第一次
这也是我第一次看到大海
你生活在一个三面环海的国家
却第一次看到大海？
车世界
你也试着深吸一口气吧
这么好的景色 如果没看到就死了
肯定会留下终生之憾
（西建岛 济州的神秘之岛）
韩国版的摩西奇迹
西建岛海水自然分开
需要休息的时候
你也在度假吗？我们真是心有灵犀啊
韩国有很多神奇的地方
退潮时海水会分开
摩西奇迹说不定也是退潮时发生的吧
哎呦
哦
这里有海卵石啊
-“海卵石”？
-海卵石
就是“小石子”
那不是你的绰号吗？是叫“砾石”
还是“小石子”什么的
真是个不像话的绰号
我才不当什么微不足道的小石子
我要当大石块
谁要是敢惹我
大石块就会直接砸到那人头上
是啊 比起“小石子”
“大石块”更适合你
好咸！
你以为海水会是甜的吗？
为什么要尝啊？
原来如此
海水真的很咸啊
活着可真好啊
这被夕阳染红的大海
真是美得不像话
你说话像个老太太似的
怎么 你是起死回生了吗？
是因为我很开心
能活着我太开心了
那是尹智孝
这是私人别墅 对吧？
我听说安保措施非常严密
她漂亮吧
抱歉 您想参观一下度假村吗？
还是直接回房间？
回房间吧
好的 请稍等
抱歉 这里不可以拍摄
-好的
-不好意思
申瑞霜？
车代表和秘书？
惊天绯闻啊
哇
姐 晚餐想吃什么？我提前去找地方
既然来了海边 那就吃牡蛎吧
《东医宝鉴》上说
牡蛎能让皮肤细腻
面色红润
是海中最上等的滋补品
“牡蛎”？那是一种肉吗？
你不知道牡蛎吗？
肉呈乳白色 肥美多汁…
章鱼？
不是章鱼
烤出来味道鲜甜
用它熬汤 汤汁清爽可口
-带鱼？
-不是！
肉可以食用 剩下的壳磨成粉末服下
据说可以舒缓心悸
还能帮助男性治疗遗精之症
既是食物又是良药 一点也不浪费
所以说 那到底是什么啊？
您说的是不是生蚝？
生蚝？
我爷爷以前开过一家药店
药剂师把生蚝叫做牡蛎
没错！就是生蚝 牡蛎
那你就正常说嘛
非得跟我在这儿玩猜谜游戏？
你以为我能猜到你所有的谜语啊？
哪怕我像痴人一般说话
我的下人也应该像天才一样理解我
我吃不了生蚝 肠胃不好
没人问你一个下人的意见
那是谁啊？
申瑞霜那个废柴居然还有男朋友？
那个人就是那个超跑男吗？
-吃黑猪肉怎么样？
-也行
我们都来海边了 一定要吃牡蛎
但他看上去太寒酸了
不像是能开上超跑的人
唉 谁能想到来耽罗岛一趟
会这么累人呢？
哇 这里好宽敞啊
电视也很大
-你来晚了
-吓我一跳
怎么这么晚才来？
干嘛这么惊讶？做亏心事了吗？
啊 你就是瑞霜的经纪人吧
是叫光男吧？
是吧？
这也是缘分
我们以后好好合作吧
对了 广告公司说
车代表的团队也住在这里
去告诉他们 我请他们吃晚饭
好的
住手
打电话邀请太失礼了
你得亲自去邀请才行啊
这是在训狗吗？
瑞霜 你从哪儿找了个那样的孩子？
洪代表 你怎么不说一声就来了？
针往哪儿走 线自然得跟着
你拍广告 我怎么会不来呢？
洪代表的针不是我 是那个狐狸精吧
智孝现在心态崩了
她跑到很远的地方充电去了
很远的地方？
哪里？
真是的 到处都是情侣
早知道去露营好了
-等等
-他说他只想休息
好的 我会原话转达
等一下 你这里沾灰了
-好了
-谢谢
背上也沾到了一些
-什么嘛 他真是超跑男？
-谢谢
哎呀 他往这边来了
他正朝我这边来
这是…
老天爷 老天奶
你好 我叫白光男
什么？
我看你好像在度假
我纠结了好久
还是决定鼓起勇气来跟你打个招呼
这样啊
我是你的铁杆粉丝
我从Ins上看到你在度假
但没想到会在这里遇见你
你是我的粉丝？
是的 铁粉
你本人真的跟天仙一样
在荧屏上也是天仙
是啊
真不敢相信
对了 要不要一起来张自拍？
我太紧张了 应该拍不了
好吧
他眼光倒是不错嘛
你好 我叫白光男
但是…
那身打扮是怎么回事？
看起来好破旧
难道是复古风？
这家店的辛奇汤真不错
去吃烤黑猪肉多好
为什么要吃辛奇汤面啊？
姐 你还有什么需要的话尽管说
我会马上帮你办好
行了
快点来干杯 喝完就走吧 我累了
-好 干杯
-干杯
姐 从今以后
我会拼了命地努力 好好工作
你有事尽管吩咐我
真好喝
济州岛拍摄小队加油！
姐 祝你晚安啦！
之前一直爱搭不理的
这小子突然怎么了？
人心这东西 难以捉摸
我才懒得管
总之 接着我刚才说的
这次拍摄的主题是“济州岛女神”
什么啊
她是被裸身鬼附身了吗？
这衣服穿了跟没穿有什么区别？
简直俗不可耐
这才是亮点啊
你看 似露非露
若隐若现的感觉
看看希腊神话
众神不都是赤身裸体
一脸坦荡地直视前方吗？
神不会感到害羞
他们本来就是这样
-是吗？
-是的
反正这肉身迟早也是要烂在土里的
美貌就该趁年轻发挥价值
这就对了
那好 既然要拍
我干脆豁出去了 好好展露一番
这就对了嘛
干杯
代表 您脸色不太好
嗯 我昨晚睡得不好
那您应该在酒店休息
何必非要过来？
行了 模特怎么还不出来？
在那边…
申瑞霜小姐来了
大家好
-你们好
-大家好
真是人靠衣装
打扮起来确实不一样啊
车代表 您觉得怎么样？
你不觉得这衣服有点太过了吗？
车代表 您在开玩笑吧
她看起来漂亮得不得了
瑞霜 转个圈看看 来
给她换装 马上换
-去换掉吧
-我们走
这设计太像高定了 下一套
好 马上回来
这件衣服太像成衣了
换
唉 这些衣服都怎么回事啊？
这到底是想让人往哪儿看啊
你是把我当狗在训吗？
-心里脏看什么都脏
-好了
你这眼里全是邪念吧？
-放开我！你这个小…
等一下
-经纪人！
-不要 别那样
我说 车代表
是营销团队最终敲定了方案
而您本人也批准了这些服装
您不能这样突然全都换掉啊
照片展现不出面料的质感
这是拍产品广告 不是个人写真
现在的问题是 模特过于抢眼了
她也没有那么抢眼吧
她本人就是很抢眼的存在
服装和拍摄场地明明很搭啊
什么场地不场地的
我眼里现在就只能看到她！
看起来挺好啊 他怎么回事？
他为什么就是不同意？
把所有服装都换掉
经我确认后再进行
我是广告主 所以要按我的需求来
是
腿怎么这么麻啊？
您拨打的用户暂时无法接通…
安成喜小姐 你在家吗？
安成喜小姐？
我是碧奥婕的
安成喜小姐 你在家吗？
安成喜小姐？
已经按您指示处理好了那个护士
车世界那边什么反应？
因为没有证据 他好像决定
先按既定日程进行
可拍摄现场传来的消息有点奇怪
听说从开拍前起
车代表就因为过度干涉
造成了一些摩擦
对模特的服装不满意 反复要求更换
让工作人员非常不满
换衣服？
有意思
看来
时机到了
不好意思 能请你帮个小忙吗？
我孙子走丢了
你孙子？
我没那么爱管闲事
去帮一个陌生人找孩子
我不会白让你帮忙的
这个啊 是甘草饴糖
用蜂蜜熬了整整三天呢
我把这个也给你
（努导经纪人 白光男）
（我们找到了多妍妃王后
大家辛苦了！）
瑞霜还没接电话吗？
我给她打了十几通电话
也去她房间看过了
没找到她
那就该派人出去找她啊
你在这里干什么呢？
不用担心
她可能是出去买零食…
她连路都不熟悉
大晚上的能去哪儿？
代表 您就待在这儿吧
现在出去的话
会对申小姐的处境很不利
之前因为更换服装的事
导致拍摄延误
工作人员已经很不满了
现在走了 可能会传出奇怪的闲话
我该怎么…
好的 知道了
代表 借一步说话
金秘书发现后
正在带她去附近的医院
那个护士的状态如何？
据说现在已经稳定了
但还没有恢复意识 我们只能再等等
（警察）
代表 您去哪…
我们有规定 不能随便给客人
看监控录像的
但您说事态紧急…
-这里停下
-什么？
-右下角 第三个
-这里？
这么找下去 简直是大海捞针
要么给家人报个信
要么再多派几个人来找
光靠我们两个
找到天亮也只能是原地打转
哎哟 对不起了
早知道就不该急着过来了
都是因为我 给你添了这么大麻烦
哎哟
等一下
啊 怎么回事？糟了
别担心
我再给你做一份
没关系的 您仔细想想
他是在哪儿走散的？
我很确定
就是在这附近
孩子不见了
哎哟
您孙子多大了？
六岁
我家贤浩六岁了
您看起来至少八十岁了
但孙子才六岁？
老先生 您今年多大了？
什么老先生？
我只是结婚早
我今年才55岁
55岁？
爷爷！
您干什么呢？
我爸妈
为了找您都去报警了
您上哪儿去了？
你是谁？
啊 太对不起了
我爷爷是来看我的…
（宋贤浩）
…结果好像迷路了
你的同伴们在找你
爷爷！您又要去哪儿啊？
是不是呆病？
（即老年痴呆症）
（瑞霜面馆）
唉
课后辅导班应该已经上完了
这孩子怎么还不回来啊？
她肯定饿了吧
您好 代表
我现在有点忙
您的同伴回来了吗？
你看到她了？在哪里？
幸亏有她帮忙 不然就出大事了
我爷爷是为了来看我才迷路…
她现在到底在哪里？
我之前看到她
在沙滩附近的树林里 但不确定…
真是的
不然怎么会把你这种人带进来…
外面有人吗？
救命啊！
你没事吧？有没有受伤？
你突然逞什么英雄啊？
你对这里又不熟 怎么可能找到人？
我没有逞英雄
那个老先生一直缠着我
你明明不是那种
被人缠着就会答应的人
为什么突然管起闲事来了？
我管不管闲事
跟你有什么关系？
怎么没关系？
我们是在出差 你不能自己乱跑
你别发火
我到底做错了什么…
你当然错了
一点防人之心都没有
大晚上跟着陌生人乱跑
万一你出点什么事怎么办？
你这么生气是因为担心我吗？
因为怕我受伤？
不要曲解我的意思
公事和私事要分清楚
你因为私事而耽误了公事
给同事添了麻烦 我说错了吗？
添麻烦？
没错 你整天到处乱窜
还爱管闲事
于公 这是妨碍工作
于私 这是浪费时间
所以我真的拜托你！
拜托你不要惹麻烦了
好 我知道了
我会注意不再给人添麻烦
所以你以后也别再这么到处找我了
从今以后 我也会把你当成陌生人
大家辛苦了
-请大家先稍微停一下
-好
我想向大家道歉 我爷爷迷了路
但是申瑞霜小姐帮我找到了他
所以她才来迟了
是真的吗？
其实也不算是我帮忙找到的
姐 你做好事的时候会起荨麻疹吗？
人家孙子都确认了
你为什么一直否认？
请允许我为每桌客人赠送一瓶
勃艮第一级园葡萄酒
-哇
-申瑞霜！
-谢谢你的酒！
谢谢你的酒！
各位 你们可曾听说过？
这可是连五百年史书中都未曾记载的
朝鲜混沌酒
米酒与葡萄酒混合
东西方文化完美融合
只有我能调出这个味道
干杯！
-干杯！
我正在戒酒
真扫兴
孙室长喝一个！喝一个！
-喝一个！
-一饮而尽！干杯！
-干杯！
-还要让我们跳多久啊？
孙室长
-看我肩膀都要跳脱臼啦！
孙室长！
-哇！
哇！
米其林级别？不会吧？
我要再来一杯 真的好喝
-孙室长
-是 米其林
这场派对难道不是工作的延伸吗？
稍微节制一点吧
没意思！
你这是在干什么呢？
在酒局上不喝酒
只会像个小气鬼一样
坐在那里叭叭叭
你也应该喝一杯 代表大人
-喝一个！
我不喝酒
别这样 快喝吧
众人皆醉你独醒 多么无趣
我就喜欢当个清醒又无趣的人
不是因为喜欢 你就是喝不了吧
一个大男人连杯混沌酒都喝不了
还像小气鬼一样一直叭叭叭
我说了 不是喝不了 只是不想喝
你刚才不是说要把我当陌生人吗？
私下里是陌生人 但工作上不是
酒都不会喝 就只会吹牛
我说了是不想喝
你那么怕喝酒 我来喝好了
给我拿来
谁说我怕了？
-真爷们儿！
-再来一杯
明明能喝 还一直扭扭捏捏
早就该痛快地一口干了
代表大人 你真是爱玩欲擒故纵啊
是啊 何必要那么严肃呢？
正因为活着 才能如此大醉一场
这世间的苦恼 无谓的烦忧
一杯酒下肚 就烟消云散了
阴沉的一天过去后
灿烂的太阳终会升起
唉 怎么这么冷啊？
还有好久才天亮呢
这是什么地方啊？
大家都丢下我跑去哪里了？
就你这样 还问我为什么盯着你呢
有个陌生人在跟我搭话
你认识我吗？我可从没见过你
你喝醉了 申瑞霜
醉什么醉
我清醒得很
你看 我清醒得不得了
我不是叫你小心点吗！
不要这样随便动手动脚！
“月出皎兮
佼人僚兮
舒窈纠兮
劳心悄…”
“明月升起 照见美丽的你啊”
“牵动我深情的愁肠”
车世界
我要去汉拿山
-你带路吧
-去汉拿山干什么？
我有话要去那里说
我要去宣告
我将抛弃自己
以申瑞霜的身份活下去
一定要在这个时候去汉拿山宣告吗？
闭嘴！
你是真不知道才问的？
《我叫金三顺》第12集
三顺放下了自己不堪回首的过去
宣布以金熙珍的身份开始新的生活
那一幕深深触动了我的心
现在汉拿山近在咫尺
我不能错过这个千载难逢的机会
你胡说什么呢？
别废话了 出发去汉拿山！
我才不去汉拿山
你是想管我要轿钱吗？
给你
这个又是什么时候捡的？
不要！住手！我的信物啊！
你疯了吗？你要去哪儿啊？
你为什么把我珍贵的信物丢了？
我想好好珍藏的
你刚还说那是给我的轿钱
你喝醉了吗？谁会拿石头当轿钱？
喝醉的是你吧
我是在帮你解围
省得你闹着要去汉拿山
你疯了吗？这大半夜的谁要去爬山？
我就是这个意思！
比起山 海不是更好吗？
你不是说喜欢海吗
先醒醒酒再走吧
那好吧
车世界！
你看那边
你好
毛泰姬小姐
大海竟能分成两半
是不是我喝多了啊？
我昨天就告诉你了 现在是退潮
退潮时这里会变成一条小路
涨潮时会变成一座小岛
你可真聪明
简直无所不知呢
你不觉得是你知道的太少了吗？
即便如此 有一件事我倒是非常清楚
那就是如何熬过这一生
为了不让美好的回忆轻易消散
才要像这样把信物都收集起来
我珍藏着第一次
见到大海的美好回忆
等日后生活变得艰辛之时
我就深入内心
将这些美好的回忆翻出来瞧瞧
如果美好的回忆让人感到悲伤
那该怎么办？
既美好又悲伤的回忆？
那就重新收起来吧
因为那样的回忆只会让人变得脆弱
必须用新的回忆来取代它
你…
是对我感到歉疚吗？
什么？
都写在你脸上呢
说你感到歉疚
你后悔之前对我发火
不过没关系
人害怕的时候 都是那样的
即便是男人 也尽可以害怕
不必歉疚
不 我一点都不觉得歉疚
就算重新来过
我还是会像疯了一样到处找你
还是会一个人瞎忙活
然后再次对你大发雷霆
就算你对我感到失望
只要你没事 我就放心了
这个男人 真的是无药可救
我真的很抱歉自己这样
一个连好好道歉都不会的傻瓜
但我控制不住自己
这是我的真实感受
一个自私自利 独断专行
凡事只顾自己
为了钱甚至不惜出卖良心的无耻之徒
所以我警告你
好好听我说
接下来我要做一件事
想逃的话 现在是最后的机会
我给你三秒钟时间
一
二
三
不该对他动心的理由 有千千万万条
可我对他动心的理由
却只有一个
这可是你先抓住的
《我的王室死对头》
“月出皎兮 佼人僚兮
舒窈纠兮 劳心悄兮”
“明月升起
照见美丽的你啊
你娴雅苗条的倩影”
“牵动我
深情的愁肠”
啊？
-好大的胆子
-哎呀
你一个刚行完及笄礼的小宫女
竟然躲起来偷喝酒？
大君自家 这么晚了您怎么会来…
那鸟叫声吵得我彻夜难眠
我本是循声来驱鸟的
没曾想 竟撞见宫女违反禁酒令
在宫内私自饮酒？
难道你是活腻了吗？
不 不是的
这不是…
这不是酒 是药
-药？
-对 是药
是小人在五六月的烈日下亲手采摘
亲自酿制的灵药
治疗疾病的药酒不受禁令限制
你是这个意思吗？
那我要问问 我的知己
你究竟所患何病
才需要饮这药酒呢？
啊
那个…
是因小人郁火症重
故而以酒为药
与其因火病而死
不如饮了酒活下来
岂不更好吗？
你这伶牙俐齿
迟早要惹出祸来
-不许笑
-先前小人愁眉苦脸 您要训我
现在笑了 您也要训我？
是的 不许再笑了
真是难看
无人岛？
我明明没有犯罪
怎么会被流放到这种地方？
还能怎么办
只好和和美美地过日子喽
我一点印象都没有
昨晚的事 绝对别想赖掉
我真该把酒给戒了
那就等他爬到最高处时
让他狠狠摔下来
至于行动日期…
你和世界是什么关系？
我和车世界是要结婚的关系
哎哟 大娘！
车代表 您当时是不是酒驾？
绝对不能曝光她的身份
你什么都不要为我做
你总是这样动摇我的话
我也会厚着脸皮忍不住期待更多
字幕翻译：李丹